Datos necesarios para el funcionamiento del simulador:
    1. Nodos a los que se encuntra conectado cada componente
    2. Polaridad para medición de cada componente
    3. Nodo de referencia
    4. Valor de tensión para fuentes de tensión
    5. Valor de corriente para fuentes de corriente
    6. Valor de resistencia para resistores
    7. Componente al que hace referencia una fuente dependiente
    8. Constante de proporcionalidad para fuentes dependientes
    9. Número arbitrario para referenciar cada componente

Uso directamente desde el código:
    Se recibe una cadena de texto, cada renglón es un componente.
    La estructura de cada componente es
        Tipo Número de referencia (espacio) valor (espacio) nodo positivo (espacio) nodo negativo
    Donde se indica "(espacio)" se agrega un solo caracter espacio.
    El "Tipo" y "Número de referencia" se escriben pengados (sin espacio de por medio)

Tipo:
    El tipo se selecciona a partir de el texto que se ingrese:
    V: Fuente de tensión
    I: Fuente de corriente
    R: Resistor
    VCV: Fuente de tensión controlada por tensión
    VCI: Fuente de tensión controlada por corriente
    ICI: Fuente de corriente controlada por corriente
    ICV: Fuente de corrrinete controlada por tensión

Número de referencia:
    Se usa para diferenciar distintos componentes, debe ser único para cada tipo de componente
    de esta forma es posible tener dos comoponentes con el mismo número de referencia si el tipo 
    de componente es distinto, si son del mismo tipo, sus números de referencia deben ser diferentes
    Ejemplo: V2, R1, I2, V1, VCV1
    Contra ejemplo: V3, V3

Valor:
    Dependiendo del tipo de elemento, este representa una magnitud distanta.
    Magnitud dependiendo del tipo:
    V: Tensión [Volts]
    I: Corriente [Amperios]
    R: resistencia [Ohms]

    Para las fuentes dependientes se aplica la siguiente estructura:
    Constante*Componente
    El componente se referencia con el tipo y número de referencia
    Ejemplo: 2*V1, -5*R2
    La polaridad en la función será la misma del componente al que se haga referencia.
    Si se desea una polaridad opuesta es posible agregar una constante negativa produciendo el mismo efecto

Nodos:
    Cada componente tiene dos terminales, y su polaridad se define según el orden de los nodos.
    El primer nodo es el positivo, el segundo el negativo
    El flujo de corriente utilizado es el convencional (De positivo a negativo)

    El Nodo de referencia será aquel con número 0.


Una vez ingresados los datos mediante la función read(), se podrá ejecutar calcular()
y luego print_solve() para ver los resultados junto a su significado. Funciones pertenecientes a la clase Circuit