Datos necesarios para el funcionamiento del simulador:
    1. Nodos a los que se encuntra conectado cada componente
    2. Polaridad para medición de cada componente
    3. Nodo de referencia
    4. Valor de tensión para fuentes de tensión
    5. Valor de corriente para fuentes de corriente
    6. Valor de resistencia para resistores
    7. Componente al que hace referencia una fuente dependiente
    8. Constante de proporcionalidad para fuentes dependientes
    9. Número arbitrario para referenciar cada componente

Paso 1. Tipo de componente
    Seleccionar un componente, puede seleccionarlos haciendo clic en alguno de los botones de la parte superior.

Paso 2. Número de referencia
    Dar un número de referencia, este se usa para diferenciar componentes del mismo tipo.
    Un componente no puede tener el mismo número de referencia y el mismo tipo a la vez.

Paso 3. Nodos
    Asignar los nodos, cada nodo está representado por un número, de forma que una conexión entre dos compoenntes se forma cuando ambos tienen asignado el mismo número.
    La polaridad se define por el orden de los nodos, el nodo izquierdo es positivo, el derecho negativo.
    En el simulador se usa el flujo de corriente convencional (De positivo a negativo).
    El nodo de referencia se asigna con el número 0

Paso 4. Valor
    Dependiendo del tipo de componente, el valor representa diferentes magnitudes:
    Para resistores: resistencia [Ohms]
    Para fuentes de tensión: tensión [Volts]
    Para fuentes de corriente: corriente [Ampers]

    Para fuentes dependientes:
        El valor en las fuentes dependientes es una función que se escribe de la siguiente manera:
        constante*componente
        siendo la constante el valor de la constante de proporcionalidad y el componente es el tipo junto a el número de referencia.
        Ejemplo: 2*R3  ,   -5*V1
        La polaridad con la que se toma el componente de referencia es la misma que tiene asignada, si se desea la opuesta es posible multiplicar por -1 que es equivalente a invertir la polaridad.

Paso 5. Añadir
    Una vez llenados todos los campos presione añadir, verá que en la esquina superior izquierda se incluirá el texto que será enviado para calcular.
    Ahora que se ha guardado el elemento puede agregar más.

Paso 6. calcular
    En la esquina superior derecha verá el botón calcular, al presionarlo se abrirá una nueva ventana que mostrará cada rama, nodo y sus valores de tensión y corriente
